（乖巧可爱闷骚的19岁学生妹美少女  摘掉眼镜AV出道）
亚依 亚依
你好
啊 你是亚依吗
别一直看着我啊
啊 你有在听吧
真可爱..你总是戴着眼镜吗
一般都戴着的
听说你在图书馆打工对吧
（反正先走着！）
昨天怎么样 有睡好吗
昨天没睡好
没睡好？
没睡好啊
为什么啊？
因为好紧张
紧张吗
可看不太出来哦
（一直在笑啊）
平时都戴眼镜吗
不戴隐形眼镜吗
不会戴呢
不会戴吗
那今天就戴上试试啊
亚依
那个 眼睛摘了吗
摘了
那就..
慢慢转过身吧
看不到啊 一脸毛
可以稍微 露露脸吗
（河奈亚依 无眼镜版）
这种感觉啊..
（这不是很可爱嘛！）
那就 请坐吧
好清纯啊
那个 这是拍AV哦
做爱都会被拍下来哦
（有几个人的经验？）
1个
就一个人吗
（对方是男朋友吗？）
是的
现在 分手了吗
对
大概分手多久了？
大概半年了
（你以前是怎么做爱的？）
很普通那种
你说的普通我不太明白呢
因为我们拍的都是不普通的
普通 指的是什么啊？
普通？
有没有火车便当式或者仰面抱腿什么的？
那些也没有吗
没有
那个 你知道火车便当式吧
知道吗
嗯
是在图书馆查的吗
我在图书馆查过
你知道火车便当式.. 那知道仰面抱腿吗
知道？
难道你也看片吗
稍微看看
稍微看看？
（你喜欢什么样的AV呢？）
全身按摩..那种
这还真是发烧的类型啊 全身按摩？
（在做爱中喜欢什么？）
爱抚
爱抚？
比如说 被舔舐什么的？
你好像不好意思聊这种话题呢
难为情吗
难为情
（普通的做爱流程 是怎样的？）
亲嘴 被抚摸
然后做
不戴套吗
要戴套的
那没有口交吗
口交包含在爱抚里了吗
有口交的吧
那一般是射到哪里？
射到套套里
然后 对方自己把套拿掉处理了吗
有射到嘴里过吗 比如口交时射到嘴里
没有
（如果是刚才那种流程 貌似没机会看到精液啊..）
是没有呢
啊  你没看过精液吗
好像没有呢
那你知道精液是什么颜色吗
知道吗
精液？
你只是在片子里看过吧
没有看过真的精液吗
也不知道是什么气味？
不知道
味道也不知道？
每个人都有差别哦
真的吗
（你对做爱有兴趣吧..）
你来这里就是说..
（有没有遇到可能交到新男朋友的邂逅呢？）
没有
在图书馆 没有被看书的人搭讪过吗
那以后就把眼镜摘掉吧
（毕竟是拍AV 差不多该到脱光的时候了..）
好的
回答好干脆呢
周围有人哦
对了你什么罩杯？
C杯
现在可以脱到只剩内衣吗
只剩内衣？
那个 不可以继续脱了吗
继续脱？
没问题吗
可以脱光吧
不需要遮住哦
好了
话说 你毛好少啊
不长毛吗
（平时是通过自慰来发泄性欲的吗？）
（这货不知什么时候又出现了）
你平时也不自慰吗
你是不自慰那类人吗
（和男友分手后似乎没人再碰过你身体了呢..）
可以稍微做个确认吗
确认？
不然完全不清楚啊
你很想被摸对吧
而且现在被遮完了啊
那就检查下吧
检查？
检查吗
这货可以退下了呢
啊 咪咪出现了
让我好好看看
放下
为啥摸都没摸还勃起得这么厉害啊？
如果是拍按摩题材的话 当你反应过来的时候这儿就被摸了啊
这里有多敏感呢？
好久没被摸过了吧
好久了呢
太棒了
呼吸开始急促了哦
还扭扭捏捏起来了
那就让我看看你羞耻的地方吧
看看你羞耻的地方
什么啊
扒开这里看看可以吧
对 过来一点 靠到上面
拍得好清楚啊
大家都在看哦
难为情吗
难为情
毕竟这是AV啊
再给大家看看
把这个扒开吧
小巧玲珑的穴
从来没被这么一直盯着看过吧
没有
太棒了
这里有多敏感呢？
比摸咪咪反应更激烈啊
厉害
可以看看更羞耻的样子吗
屁股翘起来
有没有用这个体位爱爱过？
这个体位？
后入也没做过吗
这可太吃惊了
屁股再翘一点
扒开看看吧
知道现在被拍了哪里吗
不要
哪里被拍了啊？
哪里？
正在被拍屁眼儿哦
现在吗
好厉害
那我就摸了哦
屁股翘起来
这儿舒服吗
叫出声了哦
继续抚摸
继续摸 把腿叉开吧
好久没被摸小穴了吧 感觉怎么样
啊 好舒服
湿漉漉的了啊 这儿
手指插得很深了哦
表面和里面哪个更舒服？
这儿？
这儿舒服吗
摸这儿你反应很大啊
那鸡鸡插入这里 要被拍下来了哦
可以吧
给自己打打气
打气？什么啊？
打气？
对着镜头说
我会加油的
事到如今还在不好意思什么啊？
那么 就来做爱吧
亚依 这是久违的做爱哦
（想做就不要犹豫..）
请对他说吧
想做的事？
好了告诉他吧
想做什么？
（请告诉我你想做什么！）
请你尽情 爱抚我
想被爱抚吗
那就好好爱抚你哦
耳朵呢？
什么感觉？
脖子什么的也亲亲吧
被边摸边舔的感觉怎么样？
什么感觉？
都告诉我吧
这里也给你舔舔吧
舌头主动缠过来了呢
你也有下流的一面吗
亲嘴时看着我 对 看着我眼睛
下流至极
这个脱了吧
能脱吗
比刚才摸的时候更硬了啊
不光是摸摸 也可以舔舔哦 可以吗
要舔舔吗
给我舔吧
那就好好请求我吧
请舔我的乳头d
就给你舔舔吧
咪咪好美味
被舔了咪咪是啥感觉？
好舒服
舒服吗
硬邦邦了啊
全部拍下来了哦
激动吗
果然是这儿吗
这样
现在哪里被摸了？
不要
阴蒂
阴蒂吗
看看这儿可以吗
那就看了哦
自己把腿叉开
把腿抱起来
把腿抱起来？
太羞耻了
这儿想被尽情抚摸吧
这里 再张开些
腿也是
说“请尽情摸我”
说说看
请尽情摸我
摸哪里？
不知道摸哪里啊
请尽情摸我的小穴
居然说出来了啊
好闷骚啊 那我摸了
舒服吗
好舒服
你看看自己小穴里吧
好多水啊
湿湿的
什么感觉？
什么感觉
好舒服
这样吗
啊 好舒服
太棒了
可以继续吧 你觉得接下来会干什么？
会干什么？
会被舔吗
舔小穴怎么样？
喜欢
喜欢吗
那就舔了
看着我 对
舒服吗
好舒服
这儿越来越紧了啊
湿漉漉的
上下同时爽感觉怎么样？
舒服吗
舒服
再激烈点儿行吗
太棒了
把屁股翘起来
继续舔哦
小穴舔着舒服吗
舒服
进去了哦
插的好深啊
有点儿憋不住了
过来亲嘴儿
也给我摸一摸咪咪啊
已经舔够了吧 也舔舔我的吧
你怎么看男人的咪咪的？
很新鲜
新鲜吗 想舔舔看吧？
你还是第一次舔吧
舔舔看吧
这边也要
对 看着我的脸舔
啊 够下流
你怎么了
下面好像硬了
你在摸什么啊
你在摸什么啊？
我在摸鸡鸡
看过这么大的鸡鸡吗
那就看看吧
帮我把内裤脱了
有用嘴跟男人口爽过吗
有的吧 不就是口交嘛
那就试试吧
吃进去吧
舒服吗
舔舔鸡鸡下面吧
对
鸡鸡怎么样了？
怎么样了？
硬邦邦
好久没H过了吧
插进去可以吗
可以吗
插到小穴里去哦
躺下去吧
准备好了吗
插进去可以哦
好久没插过的鸡鸡 要自己插进去吗
自己吗
要自己插进去吗
插进去了哦
什么感觉
什么感觉？
好舒服
舒服吗 那就再深入哦
哪个地方舒服？
这儿吗
这儿舒服吗
舒服
那就使劲儿顶哦
啊 好舒服
看着这边
深入了哦
深入了
不行了
啊 深入穴中
往里面顶如何？
插的地方看得到吗
看得到
湿漉漉的声音听到了吗
不要
像这样玩过吗
没有
摸摸鸡鸡看看
湿漉漉的哦 看到了吗
这是你自己的穴汁哦
湿漉漉的
你平时都是这个体位做的吗
没有别的体位吗
没做过
骗谁呢  有骑到男人身上过吗
没有吗 那就抓住我
怎么舒服怎么动吧
动起来？
就是这样
挺不错嘛
很舒服哦
进去了吗
进去了
夹得好紧啊
再来点儿更爽的
反正也没体验过 可以尽情享受哦
自己扒开试试吧
这个够羞耻吧
有好好扒开吗 有吗
舒服吗
舒服
自己抽插试试 自己抽插
对 试试做活塞运动
对
对对
插的地方一览无余啊
那我也从下面顶吧
啊 爽爆了
从后面插进去试试吧 从后面
你不是没做过吗
要进去了哦
进去了吗
进去了
舒服吧
亚依 像之前一样把上半身趴下去
难为情吗
啊 太爽了
全部看得很清楚哦
这个体位舒服吗
插得很深哦
好了 起来吧
插的地方看得到吗
怎么样
叫得更大声了哦
啊 舒服 好舒服
要射了
精液你也没看过吧
看过射精吗
没有
没有吗
那 现在就看看吧
怎么办 要看吗
好想看看
你想看什么啊？
我想看 射精 我要看
要射了 要出来了哦  看好了
啊 要射了
要射了
好好看看
看到了吗
一下子就榨出来了
看到射精是什么感觉？
感觉怎么样？
感觉吗 第一次看到
那就用嘴舔舔试试
是什么味儿？
什么味儿？
什么味儿吗
不可思议的味道
不可思议的味道？
不是舔的或咸的是什么的吗
甜的
甜的？
苦吗 不苦吗
好好看看自己
刚刚是白色的吧
现在是什么颜色？
现在？
现在不是白色了
自己摸摸看吧
变透明了吗
变透明了
有气味吗
气味？
怎么样
还是第一次像这样看到精液吧
亚依
那个 久违的做爱 感觉怎么样
好舒服呢
（第一次看到精液的感想是？）
吓了一跳呢
吓了一跳吗
有一点
是啊 颜色都变了
颜色变了？
颜色变了啊？
颜色变了
变成透明了呢..啊 你不知道吗
不知道呢
（我觉得不戴眼镜更可爱哦）
还有别的要尝试的东西吧
意外地直率呢
是在用笑掩饰吗
那么就等你冲澡冲完了
亚依是第一次 看到精液吧
（全身按摩AV的魅力是？）
被上..
喜欢那种 被强行上
（强行？）
在不知不觉间..
就是在不知不觉间 就被干到舒服了吗
（你有这样的愿望吗）
真是意外呢
（有那个愿望 却不自慰？）
不自慰
为什么啊？
为什么？
没有自慰过吗
没有
一次都没有自慰过？
（你前男友不会用玩具什么的吗？）
不会用
像跳蛋什么的是很正常的啊
很正常吗
（对大人的玩具有兴趣吗）
居然有兴趣吗
亚依总是这么让人意外啊
就像刚才说喜欢被强上一样
其实是因为不好说出口而已吧
那 请你稍微 偷窥一下那个房间里面
瞥一眼
（你看起来很高兴呢 看到什么了？）
按摩台
按摩台？
是的
有吗
既然这样的话 愿望就要实现了哦
（请说出你现在的心情）
我想做全身按摩
真可爱
那么 请进吧
恭候多时了 您请
那么 就请您先脱光吧
请吧
我会转向这边
脱好后请叫我一声
请问好了吗
还没好吗
还没有
那好了请叫我一声
差不多好了吗
还没好
还没好吗 我明白了
之后只剩鞋子了呢
是的 只有鞋子了
那请先脱下鞋子
然后头朝这边 俯卧到上面
那就先为您保管衣服了
这个穿了多久了啊？
没关系 请脱鞋子
穿多久了啊？
我帮您收好
已经可以了
那就打扰了
请问今天 有什么地方比较在意吗
在意的地方吗..全身 都有点呢
全身吗
那就给您全身都按摩一遍吧
平时会做全身按摩吗
不怎么做
今天会用到这个精油
如果感觉有不对劲儿的地方 就请说一声哦
好漂亮的肌肤啊
平时没有被晒伤过吗
几乎没有呢
去海边或者泳池的时候也不会吗
不会呢
真是冰肌雪肤啊
你男朋友应该会很高兴的吧
那么下面也失礼了哦
好的
您的臀部也如此诱人啊
抱歉 我有点被感动到了
您的臀部也被夸赞过吧
现在往淋巴部位按摩哦
腿稍微叉开一点哦
滑溜溜的啊
您保养得真好啊
为什么啊
为什么？
为什么保养得这么好啊？
为什么吗..
那就请把腰稍微抬起一点
那就给您再稍微放松一点哦
等等 请稍微把臀部上翘一点
这是在按摩吗
按摩？
您说这个吗
对
这是在给您整形呢
整形？
是的
请将臀部再上翘一点
对的
现在要再认真一点了哦
在干什么？
不好意思 这样是不行的哦
这样会不好做的
您不可以看啊
刚才 是在干什么啊？
在干什么啊？
按摩
按摩啊
按摩？
这个效果非常好 可绝对不能回头看哦
不管发生什么都不能回头哦
那个是什么啊？
你知道的吧
你也是成年人嘛
毕竟你特意要男人给你做全身按摩 那肯定能想到这个吧
脸蛋挺可爱的 其实你是个骚货吧
如果想顶得更舒服的话 就请自己把屁股翘起来
翘起来了啊
你想干什么
你想干什么？
还要
还想继续往上面顶
还要吗 那开始了哦
开始吧
怎么样
好舒服
这个振动 又不一样了吧
一抽一抽的
怎么样啊
腰开始渐渐没力了哦
这么早就没力了吗 还要继续深入哦
知道现在在干什么吗
自己用右手拿着
把它动起来
就这样吗 后面还有其他哦
怎么办
后面的 还没开始吗
要稍微试试吗
拜托了
现在仰卧 转过来
然后头到这边来
这个要一直在里面哦 不能拔出来
怎么样
难受吗 舒服吗
舒服
这个房间是有隔音的 所以怎么叫都行哦
乳头感觉怎么样
好舒服
啊 好舒服
乳头舒服吗
乳头 舒服
看来刚才的效果不错啊
用这个顶一顶小穴吧
现在这个样子相当粗俗哦
不觉得羞耻吗
不行了 好羞耻
刚才说想要的是你自己哦
知道这个是什么形状吗
是鸡鸡的形状
要舔舔这根鸡鸡吗
要不要再强烈一点？
在舔鸡鸡了呢
吃进去试试
舒服吗
好舒服
舒服
小穴舒服吗
小穴好舒服哦
说“请继续玩我的小穴”
请继续玩我的小穴
不愿意的话就停下吧？
要不就停下哦
我还要
那鸡鸡插进去哦
可以吧
自己把腿拿着
我想要鸡鸡
不行哦 还不给你哦
小穴想要鸡鸡吗
小穴想要鸡鸡
大声说出来
鸡鸡进去了吗
鸡鸡 塞得好满
小穴里面舒服吗
好舒服 舒服
这样舒服吗
好舒服
自己拿着顶一顶
喜欢舒服对吧
光是玩具鸡鸡就够了吗
我要真的鸡鸡
之后再给你哦
自己把腿拿住哦
好舒服 舒服
想怎么样
想插进去
想插进哪里啊？
鸡鸡 插到小穴里
舒服吗
好舒服 舒服
里面
里面？
里面 好舒服
怎么了
要疯掉了吗
不要？
不要
为什么不要啊？
要怎么顶才舒服？
往里面顶
顶里面舒服吗
顶里面更舒服
啊 好舒服
怎么舒服就怎么动哦
真正的鸡鸡就是棒
啊 好舒服
往后仰
往后吗
变态
不愿意的话可以停下哦
说“我是变态”
我是变态
“我是变态”
往里面顶了哦
往里面顶 不行了
不行了 好舒服
果然真鸡鸡更给力吧
亚依
按摩感觉如何？
按摩吗 很舒服哦
很舒服吗
（你从来没给别人口射过吧？）
没有
毕竟你说过从来没见过精液嘛
（那当然颜射也..）
没有
你知道什么是颜射吧
（你喜欢口交吗？）
喜欢
（你想提高你的口活儿吗？）
想 想的
想吗 那就稍微练习一下吧
练习？
是的
让我们看看你是怎么口的吧
看怎么口的吗
下部呢？
你舔过蛋蛋吗
没舔过
没有？
没有
那里也要舔哦
要舔吗
这个时候 要一边左手玩弄龟头一边舔
对 很好
对的
在舔下部的时候 刺激那里也更好哦
亚依你确实很熟练呢
现在我知道你确实很喜欢
对了
和大叔这类人做 也没问题吗
是的
大叔没问题吗
嗯
你没跟大叔交往过吧
没有
你不懂大叔吧
而且大叔 希望能被当小孩子疼爱哦
被这么可爱的年轻妹子
可以温柔地 像疼小孩一样疼爱他吗
（用口交让给男人榨出来吧）
那就试试吧
亚依 初次见面
初次见面
请多指教
可以好好治愈我一下吗
大叔我对人生感到疲倦 希望能有个温柔的妹子治愈大叔一下
没问题吗 可以吗
那就 给我舒服吧
啊 太好闻了
好舒服
太舒服了
舒服吗
硬了
大叔有点站不稳了 可以坐下吗
从来没给男人口射过吗
没有
那就 加油吧
挑战自己
你随意就行
对 动起来
怎么样了？
变硬了
舒服吗
太舒服了
啊 太爽了
舒服吗
看着我 好舒服
那里好舒服
舒服吗
太爽了
对 边撸边舔
吃吧
好想看奶子啊
奶子？
可以给大叔看看吗
太美了
可以吃到最里面去吗
最里面吗
慢慢来没问题哦
太大了 只能吃进去一半
慢点也可以哦
可以只用嘴巴吗
这样会舒服吗
这样就好 很舒服
这样就行了吗
舒服吗
舒服
太爽了
舒服吗
慢点儿 慢点儿
太猛的话一下就射了 慢点儿
这个也爽
这个也可以吗
真是心灵手巧啊
等等 刚才说了不要太快了啊
不要那么快吗
稍微休息一下
请站起来
啊 太爽了
真是太爽了
舒服吗
很舒服 有点儿想射了呢
可以 射到脸上吗
射到脸上吗
有被射到脸上过吗
没有
那就是第一次了吧
可以射吧
好
再激烈一点 要射了哦
舔干净
亚依
你给他口射了啊
口活儿挺不错呢
这是第一次颜射吧
第一次颜射 吓了我一跳呢
吓了一跳吗
一边沾着 一边没沾着啊
真的很不错
亚依 用玩具感觉怎么样？
很舒服
（在AV里想尝试的 全部都做过了吗？）
还没有
（还有其他什么想尝试的吗？）
想试试痴汉啊 3P这些
你才刚开始尝试吧
这么快就想玩多人模式了吗
这个也是在片子里看过吗
痴汉..
你在现实中遇到过痴汉吗
没有
没有吗
那想体验一下吗
这反应好淡定啊
那还是打扮得能吸引痴汉一点比较好呢
吸引痴汉..
（穿上吸引痴汉的衣服..）
可以换下衣服吗
那太好了
那就拜托了
（几分钟后）
亚衣 衣服换好了吗
挺可爱啊
（亚依你学校里是什么样的制服呢？）
西装
西装？
那很想试试穿水手服吧
是吧
给 这个
这个？
你就抓住那个拉环
在车上看书
对 就是这样
很不错
没法看书吗
可以的
单手没问题吗
侧身对着我
对 不错
就这样稍微等一下
等吗
（车门已关..）
别这样
怎么 不愿意吗
等等
干什么 等等
听话
听话听话
怎么了
怎么 兴奋了吗
继续
来和我俩好好爽爽吧
张嘴
在痴汉面前怎么能这么老实地伸出舌头啊
可以再伸舌头吗
这样很兴奋吗
自己摸摸吧
自己吗
摸了就知道了
这儿 摸摸吧
怎么样了？
用手指抠感觉怎么样？
说吧
湿了
被摸了就湿了吗
是被摸兴奋了吗
内内被脱了哦
是啥味儿？
不要闻啊
我们是变态嘛
不要
喜欢变态吧
想要我们怎么做？
还给我
“请还给我”
请还给我
那就好好告诉我
先想要我还给你吗
把内裤还给我
不会好好说吗
请还给我
要我还给你吗 不行哦
想要我还给你的话就来H吧
要我还给你的话 就摸摸吧
在列车里有摸过鸡鸡吗
没有
没有吗
那就试试吧
把这个脱掉吧
好赞的奶子啊
变大了吧
舒服吗
好舒服
喜欢被舔逼吗
喜欢
说清楚啊 在车上想被干什么
喜欢被舔逼吗
我喜欢被舔逼
喜欢吗
喜欢
好好求我们
请舔我的小穴吧
那就舔吧
请把腿叉开
自己把裙子掀起来吧
能好好站住吗
好好撸啊
现在感觉如何？
舒服
舒服吗
想亲嘴儿吗
说吧
想亲嘴
叫出声也行哦
奶子也想被舔吗
想被舔
车过站了哦 你看
差不多了吧 转过来
过来
裙子掀起来看看
掀起来给我们看
自己掀吗
什么情况 不妙哦
估计真在车里你会更湿哦 变态
真变态呢
听听这声音
听得见吗
听得见
不得了
要不要玩玩里面啊？
自己吗
对 自己来
用食指啊
用手拉一拉
好羞耻的小穴啊
把屁眼儿露出来瞧瞧
现在正在被怎么样？
被手指插进去了
现在什么表情？
是这个表情啊？
能看到吗
能看到
不可以闭上眼睛啊
自己把腿叉开啊
自己用手拿着
对 这边也是
舒服吗
啊 好舒服
不愿意的话就停了哦
不愿意的话就停下哦
不要
停下吧？
要继续吗
继续
那..
好多水啊 湿漉漉的
舒服吗
牛逼 好多水
溅到沙发上了哦
屁股也湿了吧 屁股给我们看看
话说以前有被痴汉骚扰过吗
有被痴汉骚扰过吗
坐下坐下
坐上来吧 很想做吧
也给那家伙摸摸吧
露出来看看吧
咪咪好大啊 不错哦
还能伸长
能伸长到哪儿啊？
乳头没有伸长
有伸长啊 你看啊
没有
没伸长
这种咪咪很少见哦
怎么办 还能再伸长哦
没有
咪咪跟鸡鸡一样立起来了啊
现实中这是不可能的吧
摸摸下面吧
双膝跪地
从左右两边摸鸡鸡
有这么玩过吗
没有
被夹住了吗
夹住了
怎么办
怎么办 现在想干什么？
给你塞进去吧
啊 不好
又硬了啊
那根也要舔舔啊
很好吃吧
不会有点偏袒了吗 这边也要
要好好撸啊
太爽了
鸡鸡变什么样了？
变大了
变大了吗
可以两根一起吃进去吗
没事 只要做就能做到的
一起吃吗
在学校学过吧 “只要做就能做到”
了不起哦
能一起吃进去吗
那就再舒服点儿吧
现在只用嘴
不要在意后面哦
好爽啊
好好看着我
给我撸啊
从来没这么舒服过吧
好舒服
现在在随便插哦
这逼太紧了
怎么了 你在动吗
不得了
给我舔吧
要我动起来吗
这根鸡巴怎么样 操着爽吗
好舒服
阴蒂好红啊 可以摸摸吗
这样如何？
喜欢这样吗
接下来怎么办？
想插进去吗
想插进去吧
想
啊 好舒服
舔咪咪
舔他的咪咪
抬头看那里
这种痴汉体验感觉怎么样？
好兴奋哦
下面湿了吗
湿了
同时享受两根鸡鸡怎么样
看着镜头说吧
怎么样啊？
怎么样啊
怎么样？
享受两根鸡巴是什么感觉？
好兴奋
3P舒服吗
舒服
抓住他
黏乎乎的
这根鸡鸡给力吗
舒服吗
舒服
把腰动起来试试
坐鸡鸡上来
进去了吧
可以抽插了吗
动起来吧
看看自己的屁股
爽不爽 爽翻了吗
吃吧
过来  亲嘴儿
鸡鸡要插进去了哦
插进去后要动起来哦
不动就摸你阴蒂哦
不要
那就动起来
可以扒开看看吗
不要 好舒服 舒服
好舒服
又出水了哦
自己找找哪里舒服吧
要集中精力啊 找到哪儿舒服吧
近了哦 有感觉了吗
面对我
再激烈一点
不行啊 太爽了 要射了啊
可以弄脏你的脸吗
脸吗
又要高潮了  好舒服 好大
全部给你 都是我的精液哦
啊 射了好多
一起高潮吧
啊 好舒服
好爽啊
我也忍不住了
第一次3P感觉怎么样？
太舒服了
舒服吗
这么激烈也没问题吗
亚依 辛苦了
辛苦了
你还是这么笑盈盈的啊
（拍摄了一部AV 感觉怎么样？）
很多事都是第一次 好激动呢
很激动吗
很激动
可你一直都笑盈盈的啊
（3P这么硬核 你没事吧？）
没事
没问题吗
（第一次潮吹的感觉怎么样？）
很舒服
（最后请说一句结语吧！）
能体验到这么多曾想体验过的事情 真的很开心
就这样了吗
就这样了
好的 非常感谢
非常感谢
辛苦了